それじゃあ、催眠を解除してあげるね君はまだ深い催眠状態の中にいるだから私に言われたことは何でも無意識に従ってしまうの質問そろそろすっきり目覚めたいよねうん、そうだよね
自分でそう思うのが大切だよそれならさ覚えてるよね私に褒められたらもう一度夢の中へ落ちていくってこともはいよくできました10カウントに導かれた
9.あの一番深いところに8.スーッと落ちて戻ってくる7.気持ちよくて心地よくて6.言葉がそのままイメージに置き換わる場所5.意識が眠る4.深くなって眠くなる
そのまま落ちちゃっていいよ3210一気に落ちる深く落ちるぼーっとして気持ちのいい催眠状態に戻るよくできました
今の君は深い催眠の中にいる私の言葉を素直に受け入れて気持ちよく従うことができる状態今から君の暗示を解いていくよ
大丈夫、心配しないで。君が望んだことは君の心に残り続けるから。そう、膨らんだ恋心も刻まれたキーワードも、君にとって重要だと思っていたことは解除されても消えることはないよ。
イメージした未来の私たちのことを思い出してみて逆にさっき何も望まなかったのなら君は私に催眠にかけられる前に戻ることができるさあ今度は1から10まで数を数えていくよ
数が増えていくにつれて、君はだんだんと目を覚まして、10で完全に目覚めることができるの。その時君は、君が望む姿になっている。君が決断した通り、君と私の関係も、君がイメージした通りのものになっているからね。
1.頭の中を爽やかな風が吹き抜ける2.望まない暗示を頭からスーッと吹き飛ばしていく3.カウント認識が向いて集中できていることに気づく
4.それに気づけたということは、頭のもやも晴れているということ。5.すっきりして気持ちいいし、思考もはっきりしてくる。6.頭と体が軽くなって、安心と幸せに満ちてくる。
7君はもう目覚めることができる8とても晴れやかでスッキリした気持ちだね9ほら行くよ10さあ目を開けて
おはよ新人くん大丈夫?ちゃんと目覚めてる?ぼーっとしてない?そっかじゃあシャワー浴びておいでちょっとすごいことになってるかな明日はお昼までゆっくりしてのんびりランチでもして帰ろっかあさって
仕事だね出社は午後からにしよっかなねえ新人くん課長には適当な理由出しといてねえお願いお礼はするからさ